انشاء ملف الترجمة والتدقيق: محمد
تويتر: ExcelVth
ٍ
ٍملاحظة مترجم: هذه الحلقة لا علاقة لها بالقصة، الحلقة دعائية لشركة هيتاشي
!المحقق كونان ضد ووو
ملاحظة مترجم: المقصود ب ووو
WOOO
خط انتاج تابع لشركة هيتاشي
!شكراً على المساعدة
!لقد عدت
!أنت
مُحققٌ سخيف؟ كوغورو موري
!ران
!شغلي الحلقة التي سجلتها للتو من المسلسل
...سأفعل، لكن
.منذ أن اشتريت هذا التلفاز، وأنت تقضي كثيراً من الوقت عليه
...المجرم الذي قتل كاواد ناروهيكو
...واحدٌ من بيننا
.إن كان لتسخين الطعام أو لطهو الطعام فإن المذاق يبقى لذيذاً
!لقد وجدتها
!القاتل هو.. أونوما تشون
..تعتمد هذه الخدعة البسيطة على تطبيقٍ فيزيائي
..وسلاح القاتل.. شيءٌ يختفي بمرور الوقت
!إنه الثلج
..ولهذا السبب ضُبط مُكيف الهواء على درجة حرارة عالية
!أحصل على حلاقةٍ مثالية
..المجرم الذي قتل كاوادا ناروهيكو هو
..أنت يا أونوما تشون
..أنت من ارتكب الجريمة
كانت الحيلة التي طبقتها لارتكاب الجريمة.. تعتمد
..على مبدأ بسيط في الفيزياء
..وسلاح الجريمة.. كان الثلج
هل ترينَ هذا؟
!..لقد قُلتها
لا يا أبي لا تقل اسم القاتل! قبل أن تكشف المحققة عنه
فهذا مخالفٌ لقوانين المشاهدة
!إن شاهدت المسلسل من قبل لا تفصح عن الأحداث
..أنا من استنتج ذلك وحسب،
!لم أشاهد المسلسل، هذه المرة الأولى
...أنت تكذب
كنت سأصدق استنتاجك لو قلت اسم القاتل وحسب.. لكن
كيف عرفت الخدعة بهذه الدقة؟
مع ذلك، لماذا يبدو أن هناك شيئاً غريباً هنا؟
!كل هذا يدل على أنني عبقري
المسلسل الذي عُرض قبل قليل كان من انتاج محطة التلفاز
ولم يكن مقتبساً من رواية
هذا التلفاز الذي في الغرفة... مشكلته أنه لا يحتوي
على خاصية التسجيل، نوع التلفاز: هيتاشي
..ولا يوجد مسجل هنا أيضاَ
..بما أن الحاسوب الذي يملكه وهاتفه كانا في الغرفة
..سيكون من المستحيل أن يشاهد تسجيلاً لهما من هنا
..والآخر في الغرفة المقابلة
..هذا الاصدار يحتوي على مسجل ويمكنه تسجيل الحلقة
لحظة أحتاج إلى أن أفكر في هذا.. لقد قال البروفيسور
..قد لا يكون هذا أحدث اختراعتي
اسميته ووو
إن المميزات التي فيه.. ممتازة، بل إنها تتفوق على كل
.اختراعاتي
لذلك قد أشترى من هذا التلفاز
ووو
..لقد تركها الشابان اللذان كانا هنا قبل قليل
..كانا عاملين في إحدى القنوات
عرض عمي لاستنتاجاته الاستثنائية..
غرفة المعيشة التي تبدو غريبة..
..بالاضافة إلى هذا التلفاز
..لقد فهمت! هكذا جرت الأحداث
ترجمة وتدقيق وانشاء ملف ترجمة: محمد
ExcelVth: تويتر
...المجرم لا يزال بيننا
..وقاتل كوباياشي هيروكي هو
!كلا من الضغط الجيد والبخار، يُنتجان وجبة أرزٍ لذيذة
!لقد وجدتها.. ولا ريب فيها
..القاتل هو
!ياماكيمي يوهي
عمي، لقد شاهدت هذا المسلسل من قبل أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف أُتيحت لي الفرصة لمشاهدتها قبل هذه المرة؟
!هذا صحيح
التلفاز الذي في غرفة أبي لا يحتوي على مسجل
ولا يستيطيع تسجيل الحلقات
وعندما عُرض هذا المسلسل، جميعنا حاضرون هنا
ونشاهد المسلسل نفسه، صحيح؟
.صحيح
تحالف الشبكة الرقمية الحية
ملاحظة مترجم: تحالف الشبكة الرقمية: معيار تقني يسمح لكل الأجهزة الموجودة
مشاركة الوسائط على مختلف الأجهزة
باستخدامها يمكن مشاهدة تسجيل المسلسل في غرفة المعيشة
.لأن تلفاز العم موري سجّل الحلقة
..لم أعلم بهذا من قبل
..إذن هذا التلفاز يمتلك تلك التقنية
..إذا قمت بتوصيل التلفاز الذي في غرفتك بالشبكة
.تستطيع أن تشاهد المسلسلات والبرامج المسجلة من أي غرفة
.هذا ما سمعته من البروفيسور أغاسا
ببساطة، لقد وضع العم التلفاز الذي في غرفته في
..وضع التسجيل، ليسجل ذلك المسلسل
..وباستخدام تقنية تحالف الشبكة الرقمية
كان يستطيع أن يقدم المشاهد واحداً تلو الآخر\
..ومشاهدة الحلقة على تلفازه
ما هذا يا أبي!؟
لقد غششت! لقد شاهدت المسلسل مُسبقاً في كلتا
!المرتين
..لا، لا ليس كما تقولين
..ران
هل تعرفين هذين الاثنين؟
أليسا هما اللذان جاءا إلينا اليوم؟ أليس كذلك؟
وهذا؟
برنامج التغطية الحصرية على مدار أربعٍ وعشرين ساعة؟
..يُذكر أنها مقابلة عن قُرب، لكنهم لم يعودوا
.هذه آلة تصوير خفية
لقد زُرعت هنا.. خلف الأوراق
اعتقدتُ أن هناك شيئاً.. واتضح أن هذه النبتة تخفي
آلة تصوير تحتها
مستيحل؟ هل سجّلت آلة التصوير هذه كلّ هذا الوقت؟
.ليست هناك مشكلة
.لقد أطفأتها مُسبقاً
!أبـي
!أبي، لماذا سمحت لهؤلاء الرجال أن يفعلوا هذا
!إنها خدمةٌ صغيرة فقط
أكانوا يريدون تصوير حياة المحقق المشهور؟ أليس كذلك؟ هل
هذا ما أرادوه؟
أبي، ما الذي تُفكر فيه الآن؟
!سواءٌ كان أبي أم شينتشي
لماذا كل المحققين هكذا؟
!هؤلاءِ الرجال لا يُصدقون
لماذا أقحمتنِ في هذا النقاش؟
!لا يُصدق
"برنامج التغطية الحصرية على مدار 24 ساعة"
في هذا الوقت، تُصوّر آلة التصوير الخاصة بٍنا المحقق المهشور
.موري كوغورو وعائلتهُ
.انظروا إلي، أنا على التلفاز
!يا له من رجلٍ وسيم، حقاً أبدو وسيماً
!كنتُ على شريط التسجيل أيضاً
!لقد أحسنوا تصوير المقاطع التي أظهر فيها
!لقد كان وجهك واجهةً للمقطع
هذه هي حياة المحقق الشهير كوغورو موري الخاصة، المحقق الذي
.لم يتركْ قضيةً إلا وحل ألغازها
وتمكنّا من رؤيتهِ وهو يحلّ الألغاز الصعبة مع عائلته
..حسناً، أعلم أنه مهووسٌ بالاستنتاج والتحقيق.. لكن
إن كان يتصرف هكذا أثناء مشاهدة التلفاز مع عائلته.. فلا
.بد أن عائلتهُ تُعاني
.لقد قالها، إن عائلته حقّاً تُعاني
ما هذا بحق الجحيم؟
كانت نظرةً عن حياة المحقق الشهير كوغورو موري
أليس كذلك؟
!كان عليك أن تُركز على ما أقدمه! وليس أن تبدأ بانتقادي هكذا
...ليت عمي يُدرس التباهي والتفاخر
!هذا لا يُصدق